‫لنضبط تطبيقنا لنحصل على فئات مناسبة
‫لتعرض خصائص أكثر عن كل زلزال
‫في مهمة الكود التالية..
‫عدل التطبيق لنحفظ معلومات
‫أكثر من مجرد مكان كل زلزال
‫يجب أن نتابع القوة..
‫والمكان.. والتاريخ لكل زلزال
‫عندما تنتهي، ينبغي أن يبدو
‫كلقطة الشاشة هذه
‫استمر في استخدام بيانات زائقة
‫والمعروفة أيضاً باسم (مالئة الفراغ)
‫لأننا نضبط أجزاء رئيسية من التطبيق
‫سنحتاجها لاحقاً
‫يمكنك اصطناع أي تفاصيل تريد لكل زلزال..
‫ولا ضرورة لأن تطابق
‫بياناتنا الزائفة بالضبط
‫سنحتاج إلى كمية كبيرة
‫من التعديلات في الكود
‫وقد تكون تحدياً
‫إن وجدتها صعبة جداً..
‫يمكنك مراجعة الدورة السابقة
‫حيث أرشدتك (جيسيكا) خطوة بخطوة..
‫إلى كيفية عرض قائمة بالبيانات
‫في تطبيق MeWalk
‫وإلا فجرب تنفيذها
‫سأمنحك تلميحين أسفل الاختبار
‫كما أضفت رابط تطبيق (نكهة آندرويد)
‫من الدورة السابقة
‫إن أردت استخدامه كمرجع
‫حظاً طيباً
‫عندما تنتهي، حدد مربع الاختيار وتابع